
/Users/jesseniesen/LivHana-Trinity-Local/LivHana-SoT/automation/utility-scripts/migrate-configs.js
   23:1  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
   24:1  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
   25:1  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
   26:1  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
   27:1  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
   30:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
   34:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
   91:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
   93:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  105:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  118:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  120:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  136:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  138:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  151:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  152:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  153:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  158:7  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  162:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  181:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  182:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  183:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  188:7  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  192:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  204:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  205:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  206:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  212:7  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  215:7  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  220:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  221:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  222:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  273:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  275:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  279:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  280:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  281:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  283:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  284:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  285:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  286:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  287:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  290:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  291:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  293:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  294:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  295:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  296:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  297:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console

/Users/jesseniesen/LivHana-Trinity-Local/LivHana-SoT/automation/utility-scripts/validate-env.js
   23:1  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
   24:1  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
   25:1  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
   26:1  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
   27:1  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
   30:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  234:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  235:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  236:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  239:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  242:7  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  246:7  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  257:7  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  263:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  266:9  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  269:9  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  277:9  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  297:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  299:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  319:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  320:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  321:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  330:7  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  333:7  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  336:9  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  340:9  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  346:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  347:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  348:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  349:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  350:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  351:3  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  354:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  355:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  356:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  357:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  358:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  359:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  362:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  363:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  364:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  365:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console
  366:5  warning  Unexpected console statement. Only these console methods are allowed: error, warn, info  no-console

/Users/jesseniesen/LivHana-Trinity-Local/LivHana-SoT/empire/content-engine/src/text-video-generator.js
  26:11  warning  'audioDir' is assigned a value but never used  no-unused-vars
  97:77  warning  'duration' is defined but never used           no-unused-vars

/Users/jesseniesen/LivHana-Trinity-Local/LivHana-SoT/empire/content-engine/src/video-compositor.js
   15:7   warning  '__dirname' is assigned a value but never used  no-unused-vars
  109:23  warning  'command' is defined but never used             no-unused-vars

/Users/jesseniesen/LivHana-Trinity-Local/LivHana-SoT/empire/content-engine/src/visual-generator.js
  75:13  warning  'style' is assigned a value but never used  no-unused-vars

/Users/jesseniesen/LivHana-Trinity-Local/LivHana-SoT/empire/content-engine/src/voice-generator.js
  10:10  warning  'Readable' is defined but never used  no-unused-vars
  11:10  warning  'finished' is defined but never used  no-unused-vars

✖ 99 problems (0 errors, 99 warnings)

